---
sort: 3
---
# 智能控制

Intelligent Control & Application

1  绪论
1.1 传统控制面临的挑战
1.2 智能控制的发展概况
1.3 智能控制的基本概念及其主要方法
1.4 智能控制现状及发展趋势
2  模糊控制
2.1 模糊集合及其运算
2.2 模糊逻辑与模糊推理
2.3 模糊控制的基本原理*
2.4 Mamdani模型和T.S模糊模型*
2.5 模糊控制系统的稳定性分析和控制器设计*＃
2.6 自适应模糊控制系统＃★
2.7 模糊控制在复杂非线性系统中的应用
3  神经网络控制
3.1 神经网络模型及计算智能
3.2 神经网络的结构及学习算法*＃
3.3 前馈型网络、反馈型网络和局部逼近神经网络*
3.4 基于神经网络的非线性系统建模与辨识*★
3.5 神经网络控制系统的分析与设计*＃★
3.6 应用实例和仿真
4  遗传算法
4.1 遗传算法的基本原理与流程
4.2 遗传算法的实现技术*
4.3 遗传算法与控制系统中的优化问题*
4.4 遗传算法在系统建模与控制中的应用★
5  混合智能控制系统
5.1 混合智能控制的基本思想与结构
5.2 智能PID控制*
5.3 模糊.神经网络控制＃★
5.4 基于遗传算法的神经网络控制＃
5.5 混合智能技术与软计算★


